❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අන්තිමට හීනයක් දැක්කේ කවද්ද?
ඔයාගේ හීනේ මොකක්ද කියලා තාමත් මතකද?
ජියැං නගරය නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ දිදුලන නගරයකි .
ජැං නගරයේ විශාලතම පුද්ගලික ගුවන් සේවය වන්නේ හෙන්ග්ෂි එයාර් ය.
මම ගුවන් සේවිකාවක් ලෙස වසර තුනක් සේවය කළ ස්ථානයත් එයයි .
වසර ගණනාවකට පෙර, විධායකයින්
Soar මුලපිරීම දියත් කළහ.
ඕනෑම සේවකයෙකුට අයදුම් කළ හැකිය.
විභාග සමත් වූවන්ට
සමාගම් අනුග්‍රහය ලත් ගුවන් නියමුවන් ලෙස පුහුණු විය හැකිය.
ගුවන් සේවිකාවකගේ සිට ගුවන් නියමුවෙකු දක්වා යාමට මෙය මට ලැබුණු හොඳම අවස්ථාවයි .
මම තේරීම් වට හරහා ගියා
අවසානයේ
ගුවන් සේවා ඇකඩමියෙන් මගේ ඇතුළත් වීමේ ලිපිය ලැබුණා.
නමුත්
නව උප ජනාධිපති ෆු මින්ග් යූ විසින් මෙම මුලපිරීම හදිසියේම අවසන් කරන ලදී.
මම දැරූ සියලු උත්සාහයන් ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් විය.
හැමදේම ඉවරයි කියලා හිතුන වෙලාවෙම,
ෆු මිං යූ නැවතත් පෙනී සිටියේය.
[කථාංගය 1]
[ලිපිය]
[2017]
රුවන්.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මට ඔයා එනවා ඇහුනෙවත් නෑ.
ඔයා කළුවරේ මොනවද හොයන්නේ?
මම ලියපු ලියුම කොහෙද?
ලිපියක්?
- මේක මොකටද?
- ලියුම් කවරයක දානවා.
ලිහිල් පිටු දෙකක් හරිම අවංක නැහැ වගේ.
සියල්ලට පසු, ඔහු උප ජනාධිපති ය.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක කනට කරලා අහන්නම්.
- මට පරක්කුයි. මට යන්න වෙනවා.
- ඉන්න! මම ඔයාට ගමනක් යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න! හෙල්මට් එක! ඔයාගේ ගමන් මල්ල දෙන්න.
මාව මංසන්ධියකින් බස්සන්න,
මම කුලී රථයකින් එන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඉන්න, මගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඔයා එහෙ ගියාම හදන්න.
පරක්කු වෙනවට වඩා හොඳයි.
- වේගය අඩු කරන්න.
- මම මගේ උපදේශකයා සමඟ කතා කළා.
ඔයා එයාට ලියුම දුන්නම එයා ඔයාව බලාගනීවි .
අවශ්‍ය නැහැ. අපි එච්චර සමීප නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඇය හරිම අහිංසකයි වගේ පේනවා,
ඒත් ඇත්තටම ඇය හොඳයි.
අපි බලමු.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා ගොඩක් ඊමේල් යැව්වා, ඒවාට උත්තරත් නෑ.
අද ඔයාගේ අන්තිම වෙඩි මුරයයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒක පටන් ගන්න හදනකොටම, ෆු ඒක අවලංගු කළා.
ඔබට තවමත් ගුවන් නියමුවෙකු වීමට අවශ්‍යද?
මම කිව්වා, අපි බලමු කියලා. මගේ කටහඬ නැති වෙනවා.
- තදින් අල්ලගන්න!
- වේගය අඩු කරන්න!
වැන්ග් ලෙ කන්ග්ගෙන් අහන්න
[හෙන්ෂි එයාර් හි උප සභාපති ෆු මින්ග් යූ]
ගුවන් කාර්ය මණ්ඩල දෙපාර්තමේන්තුවේ මනාලියන් ප්‍රමිතීන්.
කරනවා, මිස්ටර් ෆූ.
මෝනිං, කළමනාකරු වැන්ග්.
Ruan Si Xian.
උදෑසන, මිස්ටර් වැන්ග්.
[ගුවන් කාර්ය මණ්ඩල දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරු වැන්ග් ලෙ කන්ග්]
ඔබේ කොණ්ඩය. අඩුපාඩුවක් සොයනවාද?
ඒක හුළඟ නිසා.
මිස්ටර් වැන්ග්, මම ඒක ඉක්මනට හදන්නම්.
ඔයා මෙහෙ එන ගමන්, කවුරුහරි විදුලි ස්කූටරයක් ​​පදිනවා දැක්කද ?
ඔවුන් මාර්ග නීති ගැනවත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
- හොඳයි...
- හොඳයි. ඔයා යන්න.
- රුවන්, ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ලුහුබඳින කෙනා කොහෙද?
ඔයා පණිවිඩය බැලුවේ නැද්ද?
ගුවන් ගමන ප්‍රමාදයි.
ඔවුන් සාකච්ඡා කරන්නේ ෆු මිං යූව අභිබවා යන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔහුව පරද්දන්නද? මොකටද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
අපේ අර සුදු පාට ගුවන් සේවිකාව.
ෆු මහත්මයා, කරුණාකර මේක බලන්න.
ඇය
ෂෙන්ග්සි ස්ටීල් සභාපතිවරයාගේ පුතා සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමට ආසන්නයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා මුලින්ම ගුවන් යානයකදී මුණගැහුනා කියලා.
ඔව්, ඔවුන් පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඒ විදිහට තමයි ඔවුන් එකට එකතු වුණේ.
ඔයාගේ ඕපාදූප හරිම කම්මැලියි.
සබන් ඔපෙරාවත් මේ වගේ ක්ලිච් නෙවෙයිද??.
රුවන්, ඔයාට ෆු මහත්තයට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණේ නැද්ද?
ඔහු අහම්බෙන් අපේ ගුවන් ගමන තෝරා ගත්තා.
ඒක දෛවය, ඔයා අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුව ප්‍රතිව්‍යුහගත කළේ මෙහෙමද?
අද උදේ සේවකයා
විදුලි ස්කූටරය පදවනවා ඔයා දැක්කද?
මම උදේ මුළුල්ලේම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මම ඇයව දැකලා නැහැ.
මම හැම කණ්ඩායමක්ම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඇයව සොයාගත් පසු විනයගරුක වනු ඇත.
[ජියැං නගරය]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. කරුණාකර ඔබේ මුහුණ ස්කෑන් කරන්න.
නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, මිස්ටර් ෆු.
මම යූ යැං, මේ ගුවන් යානයේ කපිතාන්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස්ටර් ෆූ.
මම විනාශයි. ඔහුගේ කෝපාවිෂ්ඨ මුහුණ බලන්න.
මෙම ලිපිය ලබා දීම පහසු නොවනු ඇත.
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
- ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා, කරුණාකර ඔබේ තැටි මේසය තබන්න,
- මිස් වැන්ග්, කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න.
- ඔබේ ආසනය කෙළින් ස්ථානයට ආපසු දමන්න,
- ලියු මහත්මිය, කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න.
- සහ ඔබේ කවුළු සෙවන විවෘත කරන්න.
- සහ ඔබේ දුරකථනය ගුවන් යානා ප්‍රකාරයට මාරු කරන්න.
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න,
ඔබගේ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපාංග ක්‍රියා විරහිත කරන්න,
නැතහොත් ඒවා ගුවන් යානා ප්‍රකාරයට මාරු කරන්න.
බල බැංකු සහ අනෙකුත් ලිතියම් බැටරි උපාංග භාවිතය
ගුවන් ගමන පුරාම තහනම්.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
අපි ඔබට ප්‍රසන්න ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ගුවන් ගමනකට මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
ඉතින් ඔයා පියාඹන්න බයයි.
ෆූ මහත්මයා, අපේ ගුවන් සේවය ඇත්තටම
විශාල ජෙට්ලයිනර් යානයක් මිලදී ගන්නවාද?
දේශීයව නිපදවන ලද ජෙට්ලයිනර් යානා අනාගතයයි.
එය අප සාක්ෂාත් කරගත යුතු දෙයකි.
හෙන්ග්ෂි එයාර් ඉදිරි දැක්මක් සහිත ක්‍රියාමාර්ග ගත යුතුය.
ඉදිරි වසර තුන තුළ මෙම මුලපිරීම අත්පත් කර ගැනීමට .
ඒ නිසාද ඔබ Soar මුලපිරීම අත්හිටුවුවේ?
නව අනුග්‍රහය ලත් නියමු වැඩසටහනක් දියත් කිරීම ද අවශ්‍ය විය .
සී ෂියාඕ ෂෙන් මට සෝර් මුලපිරීම ගැන කිව්වා.
අද ඔබව A1 සඳහා පවරා ඇත.
- ස්තූතියි.
- ෆු මහතාට ඒ ලිපිය දෙන්න කලින් දෙවරක් සිතන්න.
එයා පැමිණිලි කළොත්, ඒක ඔයාට භාරයි.
අවංකවම, ඔබ ඉවත් විය හැකියි.
හැමෝටම ගුවන් නියමුවෙක් වෙන්න ඕන නම්,
මම මේ කණ්ඩායම මෙහෙයවන්නේ කොහොමද?
යන්න.
පරිස්සමෙන්, කෝපි එක රස්නෙයි.
හරි, ස්තූතියි.
කරුණාකරලා කෝපි දෙන්න.
නිසැකවම, මිස්ටර් බායි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මිස්ටර් ෆූ, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ෆූ මහත්මයා? ඔයා...
හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ ගුවන් සේවිකාවක් වෙලා එපා වෙලාද ?
ඔව්, මට ගුවන් සේවිකාවක් වෙන්න ඕන නෑ.
- මට--
- ලොක්කාගේ බිරිඳ වෙන්න ඕන?
සිහින දකින්න. අමතක කරන්න එපා
ඔයා තාමත් හෙන්ග්ෂි එයාර් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
අඩුම තරමේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපය ගැනවත් ඔබට සලකා බැලිය හැකිද?
මිස්ටර් ෆු, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මේ සෝර් ගැන--
තාත්තේ!
- නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
- තාත්තේ!
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න.
පොඩි එකා, ඔයාගෙ ආසන පටිය තද කරගන්න. කමක් නෑ.
කැබින් එකේ සිටගෙන සිටින මගීන්,
කරුණාකර ළඟම ඇති ආසනය වහාම අසුන් ගන්න.
ඔබේ ගමන් මලු ගබඩා කර ඇති
බවත් උඩින් ඇති පෙට්ටි වසා ඇති බවත් සහතික කර ගන්න.
කැබින් කාර්ය මණ්ඩලය, කරුණාකර ඔබේම ආරක්ෂාව සඳහා අසුන් ගන්න .
වාඩි වෙන්න.
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් වාඩි වී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
ඔයාගේ පෙම් හසුන වැටුණා.
- ෆූ මහත්මයා, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
- අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ පසුම්බි එක මෙහෙට ගන්න.
ෆු මහත්මයා, කරුණාකර මේ ලිපිය කියවන්න.
ඒක කියෙව්වම ඔයාට හැමදේම තේරෙයි.
මේක විහිළුවක්.
ෆූ මහත්මයා, කැළඹිලි තත්ත්වය අතරතුර ඔබට තුවාල වුණාද?
අපගේ අධීක්ෂණය නොමැතිකම නිසා ඇති වූ දුර්වල අත්දැකීම ගැන අපි අවංකවම සමාව අයදිමු .
නමුත් සහතික වන්න,
අපි කාර්ය මණ්ඩල කළමනාකරණය ශක්තිමත් කරන්නෙමු.
ෆූ මහත්මයා, අපට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර මෙය නිවැරදි කිරීමට අපට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
[මාඕ]
පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස්ටර් ෆූ.
- පරිස්සම් වෙන්න.
- පරිස්සම් වෙන්න. ඔබේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න.
- හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න පොඩි එකා.
- ගිහින්
එන්නම්.
ෂුවාන්, මම ගුවන්තොටුපළේ ඉන්නේ. පැමිණීමේ මහලේ.
මා එනකම් ඉන්න.
හරි, මම ඇතුල්වෙන තැන ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
- හරි. තව ටිකකින් හමුවෙමු.
- හරි.
මොන අවාසනාවක්ද? ඇයි මේ මිනිහා හැමතැනම ඉන්නේ?
ඉන්න. මම එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා එයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
- රුවන්!
- ෂුවාන්!
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහන්නවත් එපා.
ඒ ෆු මිං යූ මගේ ලිපිය කියවන්නෙත් නැහැ.
මම එයාට හිරිහැර කරනවා කියලා එයා හිතුවා.
හරි, හරි. අපි යමු.
මම අද රෑ ඔයාව විනෝදජනක තැනකට එක්කන් යන්නම්.
- කොහෙද?
- මගේ ලොක්කාගේ කොක්ටේල් සාදයට.
කවුරුහරි හොට් කොල්ලෝ ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
බොහොම ස්තූතියි. ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
චියර්ස්.
මිනිස්සු පොහොසත් වෙන තරමට, එයාලට ලැබෙන්නේ සුළු දේවල්.
ගුවන් යානයක කැළඹිලි ස්වභාවය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයක්.
එහෙත් ඔහු ඒ ගැන අමනාපයක් තබාගෙන සිටී.
ඒක ඇත්තටම තරහක් නෙවෙයි.
නමුත් එයා හිතන්නේ මම හොරෙක් කියලා.
මම උත්සාහ කරන සෑම විටම සියල්ල මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ ඇයි
?
මම උත්සාහය අත්හැරලා සම්පූර්ණයෙන්ම කම්මැලියෙක් වෙන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ මම දන්න රුවන් සි ෂියෑන් නෙවෙයි.
ඔයා කම්මැලි කෙනෙක් වුණත්,
ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම කඩිසර කෙනා.
ඔබ සෑම කෝණයකින්ම ඇඹරෙනු ඇත.
- මොන විකාරයක්ද.
- ඔයා හිනා වුනා. අන්තිමට.
අද මොකක්ද අවස්ථාව? ඇයි මෙච්චර අමුත්තන්?
මට හිතාගන්නවත් බෑ. මගේ ලොක්කා
මේ වගේ සාද තියන්න ආසයි.
ඔහු සජීවී සෙනඟකට කැමතියි.
නමුත් අමුත්තන් හොඳ ක්‍රීඩකයන් විය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඒක
WT ගුවන්තොටුපළ අත්පත් කර ගැනීම ගැන කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මා වැනි ගුවන් සේවිකාවකට විස්තර නොකියනු ඇත .
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔවුන් එක්කෝ පොහොසත් හෝ බලවත්.
ෂුවාන්!
ඔව්? හරි.
මගේ ලොක්කා මෙහෙ ඉන්නවා.
- යන්න.
- ලොක්කා.
ඔයා මේක ගන්නම ඕන. සභාපති ෆූට හරිම කේන්තියි.
- හෙලෝ?
- හෙන්ග්ෂි එයාර් ඔබේ පෞද්ගලික දේපළ නොවේ.
ඔබ සෝර් මුලපිරීම අහෝසි කළා.
ගිලුණු වියදම් සඳහා වගකිව යුත්තේ කවුද ?
පුවරුව ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක්ද?
කරුණාකර, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
- ප්‍රතිසංස්කරණ අනිවාර්යයෙන්ම හේතු වේ--
- ෆු මිං යූ.
ඔයා යන්තම් තනතුර භාරගත්තා.
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක්
ඔයා ගැන පැමිණිලි කළාද කියලා?
[ෆු සි නියාන්, හෙන්ග්ෂි එයාර් හි සභාපති]
ඉක්මනින්ම ගුවන් ගමනට ගොඩ වෙන්න.
සභාපති ෆූ. මෙන්න කාරණය.
ඔව්, මෑතකදී ඔහුට ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
බය වෙන්න එපා. මම
හෙට එයාට කලින්ම ගුවන් ගමන වෙන්කරලා දෙන්නම්.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
- මිස්ටර් ෆූ.
- ඇයි ඔයා--
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මට මෙහෙට ආරාධනා කළේ යාළුවෙක්.
යාළුවෙක්ද? මොන යාළුවාද?
ඇගේ ලොක්කාගේ නම...
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
ෆූ මහත්මයා. මම පැහැදිලි කරන්න කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ ලියුම කලින් කියවලා නෑ.
කරුණාකරලා බලන්න.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ නැහැ මට යටි අරමුණු තියෙනවා කියලා.
කරුණාකර මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
අද දවස තනිකරම අහම්බයක් කියලා මම කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා වගේ, ඒක පිරිසිදුයි--
අසාධාරණ වීමෙන් ඔබට කොහේවත් යන්න බැහැ.
මම මේ වගේ ලාභ උපක්‍රම ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් හා ශක්තියක් තිබේ නම්,
එය ඔබේ සැබෑ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
පියාසර කිරීමට බිය වන මිනිසෙකුට
ගුවන් සේවයක් පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍යද?
ඒක තමයි මම මේ අවුරුද්ද පුරාම අහපු ලොකුම විහිළුව.
මෙතන වෙනකම්ම,
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට හිරිහැර කරනවා කියලා?
ඇයි ඔයා ඔයාගෙන්ම මෙච්චර පිරිලා ඉන්නේ?
අනිත් අයගේ උත්සාහය නොසලකා හරින්න ඔයාට පුළුවන් කොහොමද?
උත්සාහය?
මම හිතන්නේ ඔයාට කෙටිමඟක් විතරයි ඕනේ.
නැවත වැඩට යන්න.
සභාපති ෆු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම, ඔබ ආපසු එන ගමනේදී,
මගේ කෝපය ඒ වන විටත් බොහෝ දුරට පහව ගොස් තිබුණි.
අතීතයේදී මම ඔබටත් වඩා නොසැලකිලිමත් විය.
නමුත් ඒ හරිම කේන්තියෙන්
මම තරුණ කාලේ මට ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
ඉතින්, මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්න කැමතියි.
වැදගත් තීරණයක් ගැනීමට පෙර,
ඔබට යම් කාලයක් ලබා දෙන්න.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
සෑම විටම අන් අයට යම් නිදහසක් ලබා දෙන්න.
මේක
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්ත පාඩමක්.
තාත්තේ, කාලය වෙනස් වෙලා.
මම ඒක හිතලා ඉවර කළා.
හෙන්ග්ෂි එයාර් ලාභ ලැබීමට නම්,
ප්‍රතිසංස්කරණ නොවැළැක්විය හැකිය.
සමහර වැඩසටහන් දැන් යල් පැන ගිහින්,
Soar මුලපිරීම වගේ--
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
මම ඒක කඩා කියන්නම්.
Soar මුලපිරීම අවලංගු කිරීම කී දෙනෙකුට බලපානු ඇත්ද?
එය අවලංගු කළ පසු, මුළු අවුරුද්දකම වැඩ
මානව සම්පත් සහ ගුවන් මෙහෙයුම් මගින්
නාස්ති වනු ඇත.
එයාලට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබට ගුවන් සේවා ඇකඩමිය සමඟ පුහුණු වැඩසටහන අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත .
දඩ මුදල් පැත්තකින් තැබුවත්,
සාකච්ඡා පිරිවැය දැනටමත් ඉහළයි.
ඊට අමතරව, හෙන්ග්ෂි එයාර් හි මූලික වටිනාකම් ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ෂු මහතා අනුගමනය කළ ක්‍රමය එය විය .
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ සේවක අවශ්‍යතා සපුරාලීමටයි.
සහ සෑම කෙනෙකුටම ගුවන් නියමුවෙකු වීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න .
මණ්ඩලය ද එය අනුමත කළේය.
ඔබ පැමිණීමට පෙර ෂු විශ්‍රාම ගියත්,
මෙය කිරීමෙන්, ඔබ ඔහුගේ උරුමය විනාශ කරනවා.
ඔහු ඒ ගැන සතුටු වන්නේ කෙසේද?
කැබින් සේවා, ගුවන් ගමන් මෙහෙයුම් සහ මානව සම්පත්.
මෙම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානීන්
සියලු දෙනාටම උපදේශකත්වය ලබා දුන්නේ ෂු විසිනි.
ඔබගේ වත්මන් කාර්යයේ කුමන කොටස
මෙම පුද්ගලයින් මත දැඩි ලෙස රඳා නොපවතීද?
හොඳයි.
මම තව ටික කාලයක් ඔයත් එක්ක ඉන්නම්.
හොඳට හිතලා බලලා,
අන්තිම තීරණය කියන්න.
[අධ්‍යක්ෂ ක්වින්, ඇතුළත් කිරීමේ කාර්යාලය]
[ගුවන් සේවා ඇකඩමිය]
[හෙන්ෂි එයාර් හි කපිතාන් ෆෑන් ලී]
කැප්ටන් ෆෑන්.
ඔයාට මාව මතකද දන්නේ නැහැ.
මගේ නම රුවන් සී ෂියෑන්.
ඔබ
Soar මුලපිරීමේ මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා විය.
මට මතකයි. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම කෙනෙක් හොයනවා.
ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?
නැත.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන පුහුණුවීම් කරන්න ආවා.
මම දැන් යන්නම්.
Ruan Si Xian!
- ඇය මාත් එක්ක ඉන්නවා.
- හරි.
- ගේට්ටුව අරින්න.
- ඇතුලට යන්න.
ඉතින්?
ඔබ තවමත් Soar මුලපිරීම අවලංගු කරනවාද?
හෙන්ග්ෂි එයාර් ගුවන් සේවයට ප්‍රතිසංස්කරණ අවශ්‍යයි.
මගේ ස්ථාවරය කවදාවත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
හරි.
මම මණ්ඩලයට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්නම්.
ඔබ එක් එක් දෙපාර්තමේන්තුව සඳහා විධිවිධාන හසුරුවයි .
තේරුම් ගත්තා ද.
Soar මුලපිරීම අවලංගු කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කැප්ටන් ෆෑන්. ඒක ඇත්තටම අවලංගු කළා.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ මට තවමත් පියාසර කරන්න ඉගෙන ගන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද කියලා දැනගන්න .
නමුත් මට ඇහුණා
ගුවන් සේවා ඇකඩමිය සමඟ අපගේ පුහුණු වැඩසටහන
දැනටමත් අවසන් කර ඇත.
ඔබව වැඩසටහනට ඇතුළත් කර ගත්තත්,
ඇකඩමිය ඔබව රැගෙන නොයනු ඇත.
නමුත් මම මෙහි සිටින්නේ සහතික කළ ප්‍රතිඵලයක් සඳහා නොවේ,
නමුත් බලාපොරොත්තුවේ දිලිසීමක් සඳහායි.
1% ක අවස්ථාවක් තිබුණත්,
මම උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
කොහොමද? ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම ඇතුළත් කිරීමේ නිලධාරීන් හොයාගෙන
ස්ථානයක් සඳහා සටන් කරන්නම්.
ඇතුළත් කිරීමේ නිලධාරීන්? ඔයා එකක් හොයාගත්තද?
නැහැ. ඔවුන් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
මම හිතන්නේ ඒකම
ඇකඩමිය ගැන ගොඩක් දේවල් කියනවා.
පෞද්ගලිකව පැමිණීමෙන් එතරම් වෙනසක් සිදු නොවේ.
අවුරුදු දෙකකට කලින්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම Soar Initiative තේරීමෙන් සමත් වෙයි කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දැනටමත් හෙන්ග්ෂි එයාර් එකෙන් ඉල්ලා අස්වෙලා.
- මාත් එක්ක එන්න.
- කොහෙද යන්නෙ?
මුලින්ම මාත් එක්ක පුහුණු වෙන්න.
මම ඔයාව පස්සේ ඇතුළත් කිරීමේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
තාත්තේ. මම ලොකු වුණාම ගුවන් නියමුවෙක් වෙන්න කැමතියි.
එහෙනම් මම පියාසර කරන්නේ
මගේ පොඩි දුව පියාසර කරන ගුවන් යානාවල විතරයි.
අධ්‍යක්ෂ ක්වින්.
- අධ්‍යක්ෂක ක්වින්.
- ඔයා මෙහෙ.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
අපි අවුරුදු හතරක් පන්තියේ යාළුවෝ.
ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර ආචාරශීලීව කතා කරනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
වාඩි වෙන්න.
කාරණය නම්, අපට
දුරකථනයෙන් ඇතුළත් කිරීම් ලබා ගැනීමට නොහැකි වීමයි.
ඒ නිසා මට පෞද්ගලිකව එන්න සිද්ධ වුණා.
මෙතනත් එහෙමයි.
නිවාඩු කාලය ආරම්භ වූ පසු,
ඇතුළත් කිරීමේ කාර්යාලයේ පෝලිම සැමවිටම කාර්යබහුලයි.
ඔබට එය හරහා යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට යම් වාසනාවක් අවශ්‍ය වේ.
- මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ රුවන් සි ෂියෑන්,
හෙන්ග්ෂි එයාර් හි මගේ සගයා.
ඇය Soar මුලපිරීම සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් විය .
ඇයට ගුවන් සේවා ඇකඩමියෙන් ඇතුළත් වීමේ ලිපිය පවා ලැබුණා .
දැන් Soar මුලපිරීම අවලංගු කර ඇති බැවින්,
සියල්ල අත්හිටුවා ඇත.
ඉතින්, මම ඇයව ඉල්ලන්න මෙහෙට ආවා.
ඇය වැනි තත්වයක් තුළ,
උපාමාරු දැමීමට යම් ඉඩක් තිබේද?
ඉඩක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මුළු පුහුණු වැඩසටහනම ඇණහිටලා.
අපි මේ සිසුන් බඳවා ගත්තොත්,
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔවුන්ව බඳවා ගන්නේ කවුද?
ඔබ දන්නවා,
සෑම ගුවන්ගත වීමකට සහ ගොඩබෑමකටම මුදල් වැය වෙනවා.
ගුවන් යානයක් එල්ලා තැබීමට පවා මුදල් වැය වේ.
එක් ගුවන් නියමුවෙකු පුහුණු කිරීම සඳහා
අවම වශයෙන් යුවාන් 700,000 ක් වැය වේ.
ගුවන් සමාගම් ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවන්නේ නැත්නම්,
ඇකඩමියට වියදම ගිල දමන්න බැහැ.
තවමත් ස්වයං අරමුදල් ලබන සිසුන් සිටීද?
ස්වයං අරමුදල් සහිත සිසුන්?
මෙම ඇකඩමිය විවෘත කිරීමෙන් පසු දශක කිහිපය තුළ,
තිබුණේ දෙකක් පමණි.
මගෙන් ඇහුවොත්, ගැහැණු ළමයෙක්
ගුවන් සේවිකාවක් වෙන එක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයා තාමත් ගුවන් යානයක.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ව්‍යතිරේකයකි.
අපේ පන්තියේ ඉන්න දුසිම් ගනනක් දෙනාගෙන්,
ඔයා තමයි එකම කාන්තා නායිකාව.
එහෙත්, ගුවන් නියමුවෙකු මත ඇති පීඩනය අතිමහත් බව ඔබ දැනගත යුතුය .
දින කිහිපයකට පෙර, අපගේ ශිෂ්‍යයෙකු
ආතතිය හේතුවෙන් සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
කණගාටුයි. මට මීට වඩා උදව්වක් කරන්න බෑ.
කැප්ටන් ෆෑන්, ඔයා දැනටමත් මට ගොඩක් උදව් කරලා තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
උපකාරක පන්ති සම්බන්ධයෙන්...
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔබ පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගැනීමට මෙතරම් සූදානම් වන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, මම ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
පියාසර කරන්න ඉගෙන ගන්න තීරණය කරලා තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවක්කාර වෙලා හිටියා,
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට මම දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටිමි .
සියල්ලට පසු, පසුගිය වසර දෙක තුළ මාව ඉදිරියට ගෙන ගියේ එයයි .
මට හිතුනා මම ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඔයා ඒ ගුවන් යානය නියමුවා දැක්කට පස්සේ
සහ අද අහසට නැඟී,
මගේ සිහිනය හදිසියේම සැබෑ වුණා.
ඒ අවුරුදු දෙකේ උත්සාහය නිෂ්ඵල නොවූ බව මට හැඟුණා .
මට වීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා බවට පත්විය යුතු බව එය මට සහතික කළා .
ඒක සල්ලි ගැන විතරයි.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හැමෝම ඔයාට කියන්නේ ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔබ හොඳ උපදෙස් වලට සවන් දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
කැප්ටන් ෆෑන්, ඔයා හොඳට අදහස් කරන බව මම දන්නවා.
නමුත් හැමෝම ඔබට එය කළ හැකි බව පැවසුවහොත්,
ප්‍රතිඵලය දැනටමත් දන්නා කරුණකි.
එහෙනම් මම ඇයි උත්සාහ කළ යුත්තේ?
කළ නොහැකි දේ කළ හැකි දේ බවට පත් කිරීම සිහිනයක් නොවේද ?
ගැහැනියකට මේ මාර්ගය කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබට තවමත් වැටහෙන්නේ නැත .
කැප්ටන් ෆෑන්, මේ දක්වා මගේ ජීවිතය
සැමවිටම දුෂ්කර වී ඇත.
ඒකෙ ඉන්න එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
4 වන කොට්ඨාශයේ රුවන් සී ෂියෑන් ඉල්ලා අස්වෙලාද?
මට ආරංචි වුනා ඇයට ගුවන් යානයට යන්න ඕන වුණේ නෑ කියලා.
මා'ආඕ වෙත පැමිණි පසුවත්,
ඇය තවමත් මිස්ටර් ෆූට කරදර කරනවා.
[හෙන්ෂි එයාර්]
[වසර තුනකට පසු]
[හෙන්ෂි ගුවන් මණ්ඩල රැස්වීම]
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, මම පටන් ගන්නද?
කරුණාකර තිරය දෙස බලන්න.
මෙය
අපේ රටේ සංවර්ධනය කරන ලද වාණිජ ගුවන් යානයක් වන Z101 ය.
අපගේ මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසාන බෙදාහැරීමේ අදියරට පැමිණ ඇත .
වාණිජ දේශීය ගුවන් යානා ඉහළ මට්ටමේ නිෂ්පාදනයේ සන්ධිස්ථානයක් පමණක් නොවේ ,
නමුත් ගෝලීය ගුවන් සේවා
සැපයුම් දාමය නැවත සකස් කිරීම සහ ආර්ථික ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා ද යතුරයි.
දේශීය ගුවන් යානා හඳුන්වාදීම
උපායමාර්ගික බරක්
සහ විශාල ආර්ථික විභවයක් දරයි.
Z101 ගුවන් කාර්ය මණ්ඩලය සම්බන්ධයෙන්,
අපි
ගුවන් යානා පරිවර්තන පුහුණුව සඳහා අපගේ ඉහළම කපිතාන් උපදේශකයින් පත් කර ඇත්තෙමු.
ඉන්පසු ඔවුන් සංක්‍රාන්ති පුහුණුව සඳහා නව නියමුවන්ට නායකත්වය දෙනු ඇත .
මෙය බෙදාහැරීමේ සිට මංගල ගුවන් ගමන දක්වා කාලය බෙහෙවින් කෙටි කරනු ඇත .
මට වචන කිහිපයක් කියන්න දෙන්න.
වසර තුනකට පෙර,
හෙන්ග්ෂි එයාර් හි ලාභ පහත වැටීම හේතුවෙන්,
අපට පිරිවැය ප්‍රශස්තිකරණ උපාය මාර්ගයක් අනුගමනය කිරීමට සිදු විය.
සෝර් මුලපිරීම නැවැත්වීම
හෝ කාර්ය මණ්ඩලය සේවයෙන් පහ කිරීම,
දෙකම පිරිවැය බෙහෙවින් අඩු කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රශස්තිකරණය අතින්,
අපට තවමත් පැහැදිලි ප්‍රතිඵල කිසිවක් දැකගත නොහැකි විය.
ඉතින්, මෙම නව මාදිලිය හඳුන්වා දීම
පරිපූර්ණ අවස්ථාවයි.
ෆු මහතාගේ නායකත්වය යටතේ
අපට මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපගේ ප්‍රචාරණය වැඩි කිරීමට
සහ සමස්ත කාර්ය සාධනය ඉහළ නැංවීමට.
මෙහි සිටින සියලුම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් අපව විශ්වාස කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ ප්‍රසිද්ධිය ගැන සඳහන් කළ නිසා,
ඊළඟට, ආයතනික ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුවෙන් සෙන්ග් යූ
සවිස්තරාත්මක සැලසුම් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
හෙන්ග්ෂි එයාර් හි නව මාදිලිය ප්‍රවර්ධනය කිරීමේ සැලැස්ම මෙන්න .
අපි දැනටමත්
පොදු ලංසු තැබීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ කර තිබෙනවා.
පළමු වටයේ පරීක්ෂාවෙන් පසුව,
සැපයුම්කරුවන් තිදෙනෙක් අවසන් තරඟ අදියරට පැමිණ ඇත .
අපගේ අවසාන උත්සාහයන් තුළින්, මම විශ්වාස කරනවා,
අපි මංගල ගුවන් ගමනට පෙර පරිපූර්ණ දියත් කිරීමේ ව්‍යාපාරයක් නිර්මාණය කරන්නෙමු .
අපි නිසැකවම වෙහෙස නොබලා වැඩ කරන්නෙමු--
හෙන්ග්ෂි එයාර් හි 20 වන සංවත්සරය නිමිත්තෙන් , අද සිට දින 68 ක් සඳහා දියත් කිරීම සැලසුම් කර ඇත .
සැපයුම්කරු තේරීම සතියක් ඇතුළත අවසන් කෙරේ .
ප්‍රචාරක සැලැස්ම
දින 30ක් ඇතුළත අවසන් කෙරේ.
මේ අපේ වත්මන් කාලසටහනයි.
ඉඳ ගන්න.
ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුව
සහ උප ජනාධිපති කාර්යාලය
වෙළඳපොළ පිළිබඳව පර්යේෂණ කර ඇත.
දේශීය ගුවන් යානා හඳුන්වා දුන් ගුවන් සමාගම් දෙක අතර ,
ජියැංබෙයි එයාර් දේශීය ගුවන් යානා
දේශීය ආහාර සැපයුම් සමඟ යුගලනය කළේය
ප්‍රධාන දේශීය සංචාරක මාර්ගවල.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රතිඵල අපේක්ෂාවන් සපුරාලුවේ නැත.
අනෙක් ගුවන් සේවය වන කිංෂාන් එයාර්,
එහි ගුවන් යානා නිෂ්පාදන පෙළ යාවත්කාලීන කළේය.
සහ
කැබින් කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා අභිරුචිකරණය කළ තේමා නිල ඇඳුම්.
මෙය අන්තර්ජාලය තුළ විශාල කතාබහක් ඇති කළේය.
එය තරුණ මගීන් කෙරෙහි දැඩි ආකර්ෂණයක් ඇති කරයි.
අපට මෙය යොමුවක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ඉතින්...
මෙම වත්මන් විකල්ප ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඒවා පරිපූර්ණ නැහැ.
හරි හරී.
එහෙනම් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ සහ සෙන්ග් මහතාගේ දෙපාර්තමේන්තුව
මේ ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතා බලයි කියලා.
නව ආකෘතියක් හඳුන්වා දෙන අතරතුර,
අපි පිළිතුරක් සොයා ගත යුතුයි.
හෙන්ග්ෂි එයාර් එහි මූලයෙන් බේරා ගත හැකි පිළිතුරක් .
[Hengshi Air]
ෆු මිං යූ.
ඔබේ සමාගමේ නව ගුවන් යානා ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේ සේවකයින්ට හිරිහැර කරන බව මට ආරංචි විය .
ඔයා එයාලට ගෙදර යන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
මම ඔබට වීඩියෝවක් පෙන්වන්නම්.
මේ තමයි බෝ'ඕ අත්සන් කරන්න ඉන්න කාන්තා ගුවන් නියමුවරිය .
මෙය ඔබව අවදි කරනු ඇත.
ඇය හරිම සිසිල්!
මැඩම්, මට ඔබේ ගුවන් ගමනකට යා හැකිද?
කාන්තා නියමුවරියක් විසින් පියාසර කරන ලද ගෘහස්ථ ජම්බෝ ජෙට් යානයක් ගැන සිතන්න . එය ඉතා සිසිල් වනු ඇත.
ඇය එය පියාසර කරනවා නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ටිකට් පතක් මිලදී ගන්නවා.
ඇය ක්වින් දූපත් ගුවන් සේවා ඇකඩමියේ ඉහළම ශිෂ්‍යාවයි .
ඇය හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
මිස්ටර් යාන්. එයා ක්වින් අයිලන්ඩ් ඒවියේෂන් ඇකඩමියේ ශිෂ්‍යාවක් නේද?
ඔයාගෙ ගුවන් සේවය කාන්තා ගුවන් නියමුවන්ට අනුග්‍රහය දක්වනවා කියලා මම අහලා නැත්තේ ඇයි ?
[යාන් ඇන්, බෝ'ඕ එයාර් හි උප සභාපති]
ඇයට අනුග්‍රහය ලැබී නැත.
ඇය දැනටමත් පුහුණු වෙලා.
ඇය
මුළු ඇකඩමියේම ඉහළම ශිෂ්‍යාව, ඔයා දන්නවද?
බෝ'ඕ අදම ඇයව අත්සන් කළ යුතුයි.
ඒ වගේම මම, යාන් ඇන්, පළමු බැල්මෙන්ම ඇයට ආදරය කළා.
ඔයා ඉන්න, ෆු මිං යූ.
[ක්වින් අයිලන්ඩ් ගුවන් සේවා ඇකඩමියේ සිසුන්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥